Charlie telefon on konfiskeeritud.
See on tegelikult minu oma,
ta võttis selle minu taskust.
Tahan seda tagasi.
Palun?
Seal see ongi. Väike varganägu!
Mul ei ole selleks avaldust.
Ma ei saa asja tagasi anda,
kui mul pole
konfiskeerimise kohta avaldust.
Kuidas ma selle tagasi saan?
Kõik avalduseta asjad
kuulutatakse kadunud asjadeks
ja nendega tegeletakse veerandi
lõpus. - Jumal küll.
Kui tahate kaebust esitada,
võite koolile e-kirja saata.
Hästi, ma teen seda.
Kas saate mu telefoni anda,
et saaksin seda teha?
Ja kes kaebustega tegeleb?
- Mina. - Olgu.
Pr Lamb kuuleb.
Ma vihkan sind, sa vana nõid.
Andke telefon tagasi.
EMADE LAHING
Sa pääsesid kooliekskursioonist
ikka napilt, Kevin.
Issand, see on leebelt öeldud.
See on Murphy seadus,
et mu sõidueksam on samal päeval
kui reis Fishbourne'i
Rooma paleesse.
Saadan su pihupanga jaoks
mosaiikidest pilte.
Ma sõitsin sõidueksamil lehmale otsa.
Ta sai kohe surma.
Sain siiski läbi.
Iirimaal on teised reeglid.
Ma higistan juba selle peale mõeldes.
Mu käed on sõna otseses
mõttes läbimärjad.
Kas sa arvad, et mul on vaja
sõidukindaid või sõidurätikut?
Kuidas sa bussireisist pääsesid?
Mul on käed-jalad tööd täis
hyggetygge.org käivitamisega.
Füüsiline pood oli lihtsalt katsetus,
aga homme kell kaks liigume
ametlikult täielikult veebi.
Kas sa saad poe
kokku pakkimisega hakkama?
Sina pakid poe kokku, Anne.
Ma ju ütlesin, et ei saa.
Lähen beebit vaktsineerima.
Suurepärane.
Aitäh, et sellest varem rääkisid.
Rääkisingi.
Saatsin sulle kaks sõnumit.
Miks ma seda siis
esimest korda kuulen?
Selle eest saan vaid vabandada.
Kas keegi kohvikusse tahab tulla?
Lubasin tüdrukutele kooki,
kui nad lasevad mul täna hommikul
nendega "Moana"
lugusid kaasa laulda.
Ei, ei, ma pean
oma ehitajaga hüvasti jätma.
Kas Garryl on viimane päev?
- Mida? Ei.
Ma sain peaaegu infarkti.
Mulle meeldib lihtsalt
väikest kokkuvõtet teha.
Tead küll, korralik ärasaatmine.
Sa pead mulle ta numbri andma,
mul on uut pööninguredelit vaja.
Ma ei jagaks teda kellegagi, Kevin.
Kas sinuga on kõik korras, kallis?
Tahad kuuma šokolaadi
kõigi lisanditega?
Kas Jade'iga on kõik korras?
- Me käisime just direktori juures.
Mingisugune väike jobu
ütles talle midagi rassistlikku.
Püha taevas, vaene laps.
Heldeke.
Kas see laps sai karistada?
Ei, ta saadeti "äikesega" koju.
Rose on kõige hullema asjana
saanud "vihmapilve".
Selle eest, et ta tõmbas
Rubenil püksid kanni vahele.
Ta ei tohi homsele
kooliekskursioonile minna.
Ja nad teevad mingi
rassismiteemalise koosoleku.
Meg, seal sa oledki.
Kas sinuga on kõik korras?
Kuulsin, mida ta ütles.
Teadmiseks, ma olen nii šokeeritud
kui ka jahmunud.
Mida direktor ütles?
Nad ütlesid, et pole varem
pidanud millegi sellisega tegelema.
Vähemalt midagi.
Jah, aga kas see tähendab,
et seda pole kunagi juhtunud
või et nad pole lihtsalt märganud?
Igatahes, nad tegelevad sellega.
Mida see laps siis
tegelikult ütles?
Rahvas pole veel otsustanud,
kas ta mõtles seda solvanguna.
Ma ei arva,
et rahvas pole veel otsustanud.
See tegi Jade'ile tõesti haiget.
Ma tean, et demograafiliselt
mu arvamus ei loe,
aga võib-olla on nad lihtsalt lapsed,
kes ütlevad lapsikuid asju. - Ei.
Anne, mida sina arvad?
Sa oled ju kindlasti
midagi sellist kogenud.
Iirlaseks olemise pärast.
Või mitte. Ma ei ütle,
et sa pead midagi arvama
lihtsalt seetõttu, et oled iirlane.
Kas iirlased on kuulsad
oma arvamuste poolest?
Ma ei oska öelda
ei üht- ega teistpidi.
On küll. Nende tunnusfraas
on "et kindel olla".
Ma pole kindel,
et see nii on, aga olgu.
"Et kindel olla." On küll.
Tass teed töötajale.
- Aitäh.
Need pole minu omad.
Minu omad on palju...
Tegelikult pole vahet,
millised minu omad on.
Need on mu ema omad.
- Ma ei muretseks selle pärast.
Sa peaksid nägema,
milline mu enda kodu välja näeb.
Jah, palun. Kas see on
klassikaline poissmehekorter
või on seal mõni tüdruksõber ka?
- Ei, hetkel mitte.
Sa peaksid ringi vaatama,
et mis võimalusi on.
Võib-olla keegi,
kes on elus teisel ringil.
Võiks isegi
väikese Garry ilmale tuua.
Kui väga pingutada.
Väga hea tee, aitäh.
Garry, ma ei tea,
kuidas seda öelda,
aga ma pean homme kooliekskursioonile
minema, nii et ma ei ole siin.
Olgu, pole probleemi.
- Sa oled väga mõistev.
Me läheme Fishbourne'i
Rooma paleesse.
See on kuulus
oma mosaiikpõrandate poolest.
Ausalt, kui sul kunagi
midagi vaja on, siis küsi.
Tegelikult, Julia...
- Jah?
Mul on veidi probleeme
su uute akende tellimisega.
Ma teen selle ära. Kõik on korras.
Ma tegelen sellega kohe.
Helistan neile hommikul
esimese asjana.
Mulle meeldib, kui saan millegi
kallal korralikult nokitseda.
Kas keegi tahab teed?
Ma panen vee keema.
Ei, aitäh, ema. Garry eest on hoolt
kantud. Tal on kõik hästi.
Ma võtaks küll ühe tassi.
- Ära puuduta kannu.
Ära puuduta seda!
Ära mõtlegi seda puudutada!
Jääge siin seisma, hr Brady.
Vabandust. Palun vabandust.
Palun lõpetage mu piinad.
Mul on rõõm teatada, et saite läbi.
- Mida?
Käi ära!
Mida?
Käi ära, käi perse!
Ärge tehke nii.
Hei!
Mida sina siin teed?
Praegu on parim aeg
vähikaardi kasutamiseks.
Ma nukrutseks
ja ootaks analüüside vastuseid.
Nad peaks täna helistama.
Ja "Selling Sunseti"
saab vaid teatud aja vaadata,
enne kui tahaks silmi peast kraapida.
Palun võtke järjekorda.
Lähme okseekspressi pardale.
Vasta nüüd telefonile!
Palun pange telefon ära, Ivy ema.
- Jah.
Halloo, kas te kuulete?
Jah, helistan oma Veluxi
akende pärast.
Vabandage, kas see on kellegi laps?
Kelle laps see on?
Oodake järjekorras,
me ei lähe veel peale.
Pr Vaughn, kas saate selle poisi
pagasiruumist välja võtta?
Mul on klaustrofoobia.
Kuule, tule välja.
Mida Danny siin teeb?
- Ma olen abiõpetaja, vabandust.
Pr Lamb.
Danny, kes just bussi läks,
ei peaks sel ekskursioonil olema.
Ei peaks?
- Ei.
Meil pressib aeg peale, nii et...
Danny ema?
Näed seda? See lapsrassist
läks just bussi.
Jah, ma tean, ära muretse.
Lamb tegeleb praegu lapse emaga.
Jah, ma ootan.
Ta ütleb, et ta kaebab
selle otsuse edasi.
Võtke ühte ritta. Üks, kaks, kolm...
Kaheksa, üheksa, kümme...
Vabandust, ma võtan selle laseri,
aitäh, Talisha.
15, 16, 17.
14, 15, 16...
Mida sa teed?
- Kuidas palun?
Kas sa ei oska loendada?
Kui te ei taha reisile minna,
siis saan raha tagasi maksta.
Ei, ei, ei, ma ei taha,
et Jade reisist ilma jääks.
Ma ei taha Jade'i reisi ära jätta,
sest kool ei saa oma asju korda.
Olgu, kõik lapsed on kohal.
Ma kontrollin rattad üle.
Vabandust, aga sellest ei piisa.
- Siin on kaks halba valikut.
Laps sai "äikesekirja", meil tuleb
rassismiteemaline koosolek
ja me panime sildid üles.
"Jätke rassiviha värava taha".
Mis see on,
tsitaat Nelson Mandelalt?
Mul on kahju,
aga me peame nüüd minema.
Oksekotid, oksekotid.
- Mis sul viga on?
Oksekotid.
- Kas te ei kuulnud?
Jumal küll. Nagu "Hiilgus".
See väike tola, kes Jade'i vastu
õel oli, lasti bussi peale.
Nalja teed? Ta on siin bussis?
- Jah.
Miks pole teda kaevu visatud?
See kuradi kool. Nad ei saa
kadunud koolivormidegagi hakkama,
rääkimata millestki sellisest.
See kool on naljanumber.
Ofstedi hinnanguga naljanumber.
See ajab mind tõesti närvi.
Kui reegleid rikutakse,
peaks olema nulltolerants,
mitte lihtsalt asja
vaiba alla pühkimine.
Jah. Mina süüdistan
Dominic Cummingsit. - Miks?
Ma süüdistan teda kõiges.
Ta on jobu.
Vabandust, ema, me vajame seda kohta.
See haiseb. Kas keegi tahab vahetada?
Ah, tere!
Jah, mul on pastakas.
Jah, pole probleemi.
Kurat, mul ei ole pastakat.
Kas sul on pastakat?
Jah, ma olen siin.
Sa pead selle kirja panema.
Võta paber.
Kas see on Danny ema?
Tahad, et ma räägiksin temaga?
Ma ütlen talle, et ta bussist
maha läheks, kui tahad.
Mul on täiesti ükskõik.
- See on Velux GGL.
UK04.
Ja see on see jupp,
mida mul vaja on, eks?
Ma ei vaja tervet akent,
ainult kinnitust.
Jah, ma ootan.
Jumal küll, ta pani toru ära.
Katkestas kõne.
Vaiksemalt, palun.
Hei, Amanda. Hei. Amanda.
Oh, hei!
- Ma tegin ära.
Sain juhiload.
Sain sõidueksami tehtud, Amanda.
Ma sõin just B&Q parklas
tähistamiseks ühe sõõriku.
Kas tahad küüti?
Sa võiksid mu esimene reisija olla.
Ma lähen varsti autopesulasse ka.
Tegelikult kuluks mulle väga ära abi
poe kokku pakkimisel, Kevin.
Mu pakkumine oli pigem
autoga seotud, aga...
Aitäh. Keera siia sisse,
see oleks suurepärane. Aitäh, Kevin.
Issand, need haisevad.
Mis maitsega need on?
Juust ja pärak?
Miks sa oma lõunat praegu sööd?
Kell pole isegi kümme.
Kas sa teadsid, et Fishbourne
on suurim Rooma villa
Alpide põhjaküljel?
Ta näeb välja nagu täiesti
tavaline ema. Nii imelik.
Mis sa siis arvasid?
Et ta on nagu Charles Manson?
Katie Hopkins?
Ta näeb natuke
Katie Hopkinsi moodi välja.
Sa räägid emast?
- Jah.
Tema laps Danny tõmbas
kehalise tunnis Ivyl püksid alla.
Ma fantaseerisin tema peksmisest.
Ma oleks tal näo
täiesti segi peksnud.
Mina olen fantaseerinud 4. klassis
oleva Toby Warneri uputamisest.
Jah, see väike psühhopaat!
See, mis bussis toimub,
jääb bussi, eks? See ei levi.
Mis siis nüüd?
Püsige oma istmetel. Sõrmed huultele.
Mis toimub?
- Meil on väike tehniline probleem.
Kas te tegelete sellega?
Või see on meie vastutus?
Miks me seisma jäime?
Kas me oleme kohal?
Me oleme kohal!
Palun istuge. Me ei ole
veel kohal. Istuge maha.
Taylor, kas saad tasa olla?
Ma üritan kuulata, eks.
Ole nende asjadega
ettevaatlik, Kevin, palun.
Ühe tunni pärast on
hyggetygge.org ametlikult avatud.
Hea, et ma mööda sõitsin, eks?
Sul oleks kõvasti tegemist,
kui peaksid seda üksi tegema.
Ma ei ole üksi, Kevin.
- Ah?
Kas inimesed räägivad,
et ma olen üksi? Ma ei ole üksik.
Ei. Mis? Ei, ma mõtlesin pakkimist.
- Ah, jah. Jah.
Kas sinuga on kõik korras, Amanda?
See on ilmselt raske,
kui äri läbi kukub.
Kevin, ma ei kuku läbi.
Kui üldse, olen omaenda edu ohver.
Prognoositav veebiliiklus
ületab igasuguse
füüsilise poe külastatavuse,
seega olen taktikaline
ja pöördun veebi.
Ma ei saa aru mitte millestki,
mida sa räägid,
aga see kõlab väga põnevalt.
- On küll.
58 minutit.
Palun vaikust!
Hoidke mull suus.
Nagu teeskleksite,
et teil on suus mull.
Ta ütles, et hoidke mull suus.
Oo, tere.
Mu toreda ehitaja Garry Yatesi sõnul
on ta süsteemis täiesti olemas.
Ta on Garry kahe R-ga.
Jah, muidugi, seal on vahe.
Tema oma on palju pehmem,
seksikamaga kõla.
Ei, ma tahan Velux UK04 valget.
Ta vahib meid ikka veel.
Oh, kurat, ta tuleb.
Ta tuleb siia.
Ta tuleb mööda vahekäiku.
Mida me talle ütleme?
Mitte midagi, las see olla.
Ei, aitäh, ma ei taha,
et mind raamatupidamisse suunataks.
Ma andsin oma ehitajale Garryle
lubaduse ja ma ei taha seda murda.
Hea küll, suunake mind
siis raamatupidamisse.
Tere. Kas keegi toimetab
üldse selle küttega?
Seal taga on jäiselt külm.
Ma ei tea,
ma olen ainult abiõpetaja.
Vabandust, Garry helistab.
Ma lihtsalt... Üks hetk.
See on Garry, ma võtan vastu.
Tere. Tere, Garry. Kuidas läheb?
Garry? Garry?
Halloo? Halloo?
Kuramus, katkestas kõne ära.
Kas sa peeretasid?
Nüüd peab ta midagi ütlema.
Teeme ära.
On tal alles jultumust!
Oh, tõsiselt, Liz, las olla.
Ta pole seda väärt.
Ma vaatan teda veel korra kurjalt.
Kurat, ma pilgutasin
talle kogemata silma.
Mul on tunne, et kõik mu elus
on mind selleni viinud.
hyggetygge.org.
Kui tagasi vaadata.
Mu aeg võõrustajana Val d'Isère'is,
Bibendumi vastuvõtus,
see, et ma napilt ei saanud
All Saintsi bändi...
Ja siis olin ma poes,
kliendiga näost-näkku suheldes.
Ma olin omas elemendis.
Lihtsalt inimestega suhtlemine.
Kurat võtaks, Kevin.
Mul on nii kahju, Amanda. Vabandust.
Kus prügikühvel on? Issake!
Need on avamisest üle jäänud.
See on tempel
lojaalsuskaartide jaoks.
Üheksa templit ja said
5% allahindlust järgmiselt ostult,
kui see oli üle 500 naela.
Kõige rohkem saadi kaks templit.
Heldeke, on aeg avada.
Kevin, on aeg avada.
hyggetygge.org avatakse
5 sekundi pärast.
Neli.
- Tasa. Kolm. Kaks. Üks.
Stardime!
Jess!
Me peame seda tähistama.
Tõstame toosti? Avame šampanja?
- Muidugi. Jah, miks mitte.
Mul vist ei ole šampanjaklaase.
- Kuidas need sobiks?
Need on lillevaasid, Kevin.
Aga olgu.
Uue Jeff Bezose terviseks.
Aga juustega.
Paremate juustega. Parimate juustega.
Kas ma võin sind tsiteerida?
Mitte sinu nime kasutades.
See oleks suur au.
Aeg operatsioon Pulgakommiks.
Turvamehed kasutavad neid,
et inimesi väljaviskamise ajal
vait hoida.
Sa tee tagant, mina teen eest.
Vaadake, mis mul on.
Kiirem viis oleks olnud
lihtsalt hulgilattu sõita,
nad kõik ära röövida
ja see jupp kätte saada.
See oleks Garryle ilmselt
muljet avaldanud.
Issake, mul sai aku tühjaks.
Kas kellelgi on laadijat?
Meg, kas ma saan korraks
sinu telefoni laenata?
Ei, ma ootan kõnet.
Taylor, mul on su telefoni vaja.
Ainult viis minutit, eks?
Anna siia.
Palun? Mul on lihtsalt korraks vaja.
Mis see number oligi?
Ma ei taha kõlada nagu
sentimentaalne naine oma parimas eas,
aga ausalt öeldes oli see koht
mulle omamoodi päästerõngas,
kui ma Johnnyga lahku läksin.
Elustiilipoe pidamine andis mulle
põhjuse elada
iga päev kella 11 ja 15 vahel,
välja arvatud nädalavahetustel
ja kolmapäeviti.
Rääkimata lõbust,
mida sa siia piirkonda tõid.
Ma muretsen selle pärast, Kevin.
Kust inimesed siis veel
küünlapuure saavad?
Müts maha sinu ees,
professionaalselt ja eraeluliselt.
Loodan, et mu lahutus läheb pooltki
nii hästi kui sinu oma. - Aitäh.
Kuidas see ütlus oligi?
Lase käia, piff!
Valan juurde?
Vala aga.
Veel üks pulgakomm?
Aga palun. Veel üks pulgakomm.
Vabandage mind.
- Mida ma vabandan?
Vabandust, kas on mingi probleem?
- Jah, on küll.
Sa oled bussi peal
ja ei peaks siin olema.
Ma ei tea, millest sa räägid.
- Oh, palun, tead küll.
Sa tead, mida su laps
mu sõbra lapsele ütles.
Tõesti?
Sa peaks oma sõbrale ütlema,
et tema laps Jade on valetaja.
Vabanda mind, ma lähen pissile.
Hei.
Oh. Ma suutsin kunagi Twickenhamis
Bollingeri telgis ühe minutiga
kaksteist korki avada.
See on raske.
Oota. Ma võtan oma sõidukindad.
Just nii.
Kas sa vahel mõtled ka,
kuidas asi niimoodi läks?
Ma olen vaevu kolmekümnendate lõpus,
mul on kaks imelist last
ja kiiresti kasvav elustiilibränd.
Ma ei tea, tunnen ikka,
et järgmine samm on liig.
Ah, miks ma sulle seda üldse räägin?
- Ei, ei, ei, räägi edasi. Ma kuulan.
Vahel ma mõtlen,
kas ma olen üldse selleks loodud.
Kas mul on see, mida vaja?
Ma tean, et väljastpoolt paistab,
nagu mul oleks kõik olemas.
Hambad, tuharad, isiksus...
Aga sisimas tunnen end ikka
nagu see pikk kohmakas teismeline,
kes ei mahtunud
isa sportauto istmetele.
Amanda, kas sa teed nalja?
- Vabandust.
Sa suudad kõike, mis pähe võtad.
Sa oled tugev ja iseseisev naine,
kes ei kuula vihkajaid,
vaid võtab selle, mida ta väärib.
See sportauto käigu kuradile.
Sa ei saa ju midagi parata,
et sul nii pikad jalad on.
Ei saagi.
- Sa oled tegutseja.
Ausalt, Amanda, sul läheb hästi.
Sinust lausa kiirgab edu.
Sa oled enesekindel,
alati hoolitsetud,
lõhnad alati puhtalt.
Sa oled ema,
ärinaine, feministlik ikoon.
Kui mu tütred kasvavad sinusugusteks,
olen ma väga uhke isa.
Mul on väga kahju.
Ma ei teadnud,
et sinna ei tohi tampoone panna.
Kui ma pean Travist
veel ühe korra kuulama...
Ma lihtsalt tunnen
end nii abituna, Liz.
Olen ootel ja sõltun mingist
kõnekeskuse naisest nimega Denise.
Ma arvan, et ma keerasin
seekord tõesti kõik tuksi.
Vabandust. Miks ma üldse akna
paigaldamise pärast nii närvi lähen?
Ma ei taha Garryt alt vedada.
Oh, tere, Denise.
Denise?
See oli appikarje.
Keegi ei tohi sellest
kunagi teada saada, eks?
Jah, jah, muidugi.
See oli kohutav, kohutav viga,
mis poleks tohtinud kunagi juhtuda.
Jah, absoluutselt, täiesti nõus.
Ei saaks rohkem nõus olla.
Oota.
- Ei, ei, jäta need kätte.
Vabandust, me peame bussi jääma.
Kuule, sina, Charlie ema.
Ma rääkisin just kooliga
ja ütlesin, mida sa tegid.
Kas saaksid? Ma pissin siin.
- Issand, sa oled nii rõve.
Mis mõttes? Tualett on ummistunud.
Sina oled kuradi rõve.
Mis see üldse sinusse puutub?
Sa lihtsalt tahad
nii hirmsasti kõigile tõestada,
kui poliitiliselt korrektne sa oled.
Ma ei püüa midagi tõestada
peale selle, et oled täielik jobu.
Vabandage, nii ei peaks
me üksteisega rääkima, emad.
See naine solvas mu last
terve bussi ees.
Ma tegelen sellega.
- Sa tegelesid sellega juba siis,
kui sa laste ees
selle teema üles võtsid.
Kes nii teeb?
- Aeg maha, palun, emad.
Me peame bussi tagasi minema.
Mida sina siin teed?
Kes lapsi valvab?
Miks sa lihtsalt ei vabanda?
Jah, nad saadavad need jupid.
Tulemus. Garry on pöördes.
Oot-oot-oot-oot,
ma jätan selle enda kätte.
Ma ootan e-posti kinnitust.
Mul pole probleemi
siin terve päev oodata.
Mida kuradit te kõik teete?
Ma tegelen sellega, aitäh, ema.
- Ei, sa ei tegele sellega.
Asi ongi selles.
Te kõik lihtsalt karjute
kraavis üksteise peale.
Issand, see on nagu Twitter.
- Ma lihtsalt kaitsen sind.
Ma tean, kallis, ja ma armastan
sind selle eest väga,
aga mul oli lihtsalt vaja,
et sa kuulaksid.
Ära torgi herilasepesa.
Palun ära torgi herilasepesa.
Ja pr Lamb, lõppude lõpuks
käib see ju laste kohta.
Mul oli vaja ainult seda,
et mu tütar tunneks,
et kool seisab tema eest,
aga turvalisuse mõttes
on see kool umbes sama tõhus
kui sitt kraanikausis.
Kuulge, mis toimub? Mis uudist?
Ei, palun, see pole Daily Maili
häbipostide rubriik,
kuhu saab lihtsalt
sisse ja välja hüpata.
Vabandust.
- Pole hullu.
Kurat, see jupp on laost otsas.
Vabandust, ütled ka mulle
midagi, Jade'i ema?
Sest su sõbrannal
on mulle küll palju öelda.
Või teeb ta lihtsalt
sinu musta töö ära?
Kas sa lihtsalt keerad ta üles
ja lased tal minna?
Ma ei saa isegi aru,
millest see jutt käib.
Tere.
Jah, see olen mina.
...kes mängivad
kooli mänguväljakul ja...
Vabandust, kas te saaksite
korraks oodata?
...kõik käituvad nagu lapsed,
sellel pole midagi pistmist...
Tere. Jah, saan rääkida.
Proua Lamb.
Nägite, mida ta just tegi?
Issand jumal.
Püha taevas.
Mu analüüsid olid korras!
Tahan, et teaksite,
et võtan iga kaebust väga tõsiselt.
Hakkame minema. Rohkem ei laula.
Kev, mis juhtus?
- Ei midagi. Mida?
Ma pole mitte midagi teinud.
Sõidueksam, Kev.
- Ah jaa, sain läbi. - Hea töö.
Vaata mu kindaid. Kuidas oli?
Kas nägite delfiinimosaiiki?
Me ei jõudnud sinna. Buss läks katki.
Aga mu uuring oli korras.
Issake, fantastiline!
- Jess, Meggy!
Sa viid selle endaga hauda, Kevin.
- Selge.
Ivy ema, ma soovin rääkida.
Taylori ema esitas kaebuse.
Tõlkinud Liisa Kolk
F&P